Toy Story του Τρόμου!
- Μπέτσι!
- Όχι!
Πρόσεχε, είναι πίσω σου!
Δεν είσαι αόρατος!
- Συγνώμη.
- Έρχομαι να σε πάρω, Μπέτσι!
- Τρέξε, Μπέτσι! Τρέξε!
- Δεν θα τα καταφέρει ποτέ
- να ξεφύγει από το βαμπίρ!
- Μην την ακούς Μπέτσι!
Μπορείς να το κάνεις, μη τα παρατάς!
Φτάσαμε;
Λίγες ακόμα ώρες, γλυκιά μου.
Ξανα κοιμήσου.
Βοήθεια! Άνοιξε την πόρτα!
Κανείς δεν μπορεί να βοηθήσει την Μπέτσι.
- Τι άντεξε!
- Έχει υπομονή.
Σε όλες σχεδόν τις ιστόριες τρόμου
τοο ξεκίνημα είναι αργό.
Βλέπεις ο σχεδιασμός είναι...
Σε παρακαλώ, άσε με να μπώ!
Τακτική, Μπέτσι! Τακτική!
Ψάξε να βρείς κάτι με το οποίο να
υπερασπιστείς τον εαυτό σου!
- Πολλύ ωραία, λοιπόν...
- Τεχνικά, αυτό το πράγμα είναι άχρηστο.
Όλοι γνωρίζουν ότι μόνο με
ένα ξύλινο κοντάρι στην καρδιά
μπορείς να σκοτώσεις ένα Βαμπίρ!
Ήταν απλά ένα γατάκι.
- Κλασικό για να αυξηθεί η αγωνία.
- Μια γάτα;
Ελάτε, παιδιά, δεν είναι τρομακτικό!
Βοήθεια!
Πάρτε με απο εδώ μέσα!
- Τζέσι!
- Πρέπει να την βγάλουμε!
Τζέσι! Τζέσι! Με ακούς;
Εντάξει, παιδιά, με το τρία!
Ένα, δύο, τρία!
Τζέσι; Τζέσι;
Τι συνέβει στην Τζέσι;
Την εγκατέλειψαν σε ένα κουτί για χρόνια.
Δεν..
Δεν μπορούσε να βγει.
Μαμά, μπορώ να φέρω τα παιχνίδια μου;
Το μοτέλ είναι στη μέση του δρόμου
είναι 'απο τα πιο' συνηθίσμενα
που σε εγκλιματίζουν στον τρόμο: και πολύ,
απομονωμένα,
και απλά. Ένα άνετο περιβάλλον
για να μετριάσουν τις υποψίες του κοινού.
Μόνο μια στιγμή, και να ζητήσει από τον
ρεσεψιονίστ να χρησιμοποιήσετε το τηλέφωνό.
Μπορώ να χρησιμοποιήσω το τηλέφωνό σας;
Έχω την μπουγάδα έξω.
- Ακριβώς όπως είχα φανταστεί.
- Όλα καλά, Τζέσι.
- Είσαι ασφαλής τώρα!
- Πάμε πίσω στον δρόμο,
πριν το καταλάβουν.
Τι νέα, Τρίξι;
Είναι ακόμη στο τηλέφωνο με το τροχόσπιτο.
Στις έξι το πρωί;
Όσο το συντομότερο δυνατόν;
Θα πρέπει να μείνω εδώ όλη νύχτα;
Δεν με νοιάζει πού βρισκόμαστε,
τουλάχιστον δεν είμαι η μόνη
κλεισμένη σε αυτό το κουτί.
Το μόνο που χρειάζεται είναι να βάλετε
μια υπογραφή στο βιβλίο επισκεπτών
και να πληρώσετε μια προκαταβολή,
σε περίπτωση ατυχήματος.
Για να δώ, λοιπόν...
Θα σας δώσω το δωμάτιο 7.
Ξέρετε, υπάρχει μια παροιμία που λέμε εδώ ότι:
στο μοτελ ΤΑ ΧΡΥΣΑ ΟΝΕΙΡΑ
θα κοιμηθείτε
καλά.
ΜΟΤΕΛ ΤΑ ΧΡΥΣΑ ΟΝΕΙΡΑ- WI-FI,
Τα παιδιά είναι δωρεάν.
Λοιπόν, φαίνεται σαν να κοιμάται.
- Ωραία!
- Κύριε Πατατοκέφαλε που...
- Πού πας;
- Είμαστε σε ένα μοτέλ.
Θέλω να ρίξετε μια ματιά στις υπηρεσίες.
Δωρεάν ρούχα.
Σαπούνια, σκούφιά μπάνιου,
σαμπουάν,
- Balm;
- Θα ήθελα να βγω έξω, αν ήμουν στη θέση σου.
- Συνήθως, η καταγωγή πάει μπροστά.
- Κύριε Πατατοκέφαλε, μην αφήνεις την βαλίτσα.
Είμαστε σε ένα μοτέλ το μέρος
που τα παιχνίδια χάνονται πιο εύκολα!
Σταμάτα πια!
Κανείς δεν πρόκειται να χαθεί.
Εξάλλου, υπόσχομαι να φέρω πίσω κάτι ωραίο.
Περίμένε! Εσύ, πού πας;
Ας ρίξουμε μια ματιά
στα δωρεάν πράγματα.
Και αν συμβεί κάτι στον
κύριο Πατατοκέφαλο...
Δεν θέλω να το χάσω.
Ελάτε, παιδιά.
Παραμένουμε όλοι στη βαλίτσα.
Μπάζ, νομίζω ότι από αυτοί οι δύο.
Θα αναλάβουν τον κυριο πατατοκέφαλο.
- Το 'πιασα!
- Όχι, περιμένε! Μην φεύγεις!
- Μην ανησυχείς, Τζέσι. Επιστρέφω αμέσως.
- Μπάζ...
Παιδιά, παιδιά! Πού είστε;
- Τζέσι, τι συμβαίνει; Είσαι καλά;
- Μπάζ, πού είναι οι όλοι;
Μην ανησυχείτε. Είμαστε όλοι εδώ.
Κοίτα, εκεί είναι ο Γούντι, Ο κύριος Αγκαθοπαντελονής,
Τρίξι, Ρεξ... Που ειναι ο κύριος Πατατοκέφαλος;
Και έτσι αρχίζει...
Κύριε Αγκαθοπαντελονή, δεν βοηθάτε.
Απλά λέω πως είναι
σύνηθες φαινόμενο στις ταινίες τρόμου
ένας από τους πρωταγωνιστές,ο
λιγότερο περίεργος εξαφανίζεται.
- Είναι πιθανό να έχει εξαφανιστεί.
- Ίσως αυτό το μέρος είναι στοιχειωμένο.
- Τι; Στοιχειωμένο;
- Φυσικά και όχι! Όλοι το ξέρουμε!
- Τα φαντάσματα δεν υπάρχουν!
- Στην πραγματικότητα...
- Από την έρευνά μου στο διαδίκτυο...
- Πολύ απίθανο.
Πρέπει να υπάρχει μια λογική εξήγηση.
Πρέπει να χωριστούμε σε δύο ομάδες.
Και όλοι να προσέχετε τους συνεργάτες σας.
Αν κάτι πάει στραβά, φωνάξτε.
Κάτι πάτησα.
Περιμένετε ένα λεπτό!
- Τι είναι;
- Αηδιαστικό!
Περίμενε! Είναι σαν την ταινία!
Θέλω να πω πως η
λάσπη συνήθως μεταμορφώνεται σε πλάσμα.
Ναι... Λοιπόν ότι κι αν είναι...
Ο κύριος Πατατοκέφαλος το
πάτησε κι έτσι άφησε πατημασιές.
Αν το ακολουθήσουμε,
θα μας οδηγήσει απευθείας σε αυτόν.
- Παιδιά!
- Όχι, περίμενε! Τρίξι, Μη το κάνεις!
Τρίξι!
- Τρίξι;
- Κύριε Πατάτα;
Και αυτή είναι η περίφημη αρχή.
Ξέρεις,όλες οι ταινίες την έχουν.
Μόλις ο ήρωας μπαίνει...
Δεν επιστρέφει ξα΄να, ποτέ ξανά πίσω.
- Ρέξ, βιάσου!
- Έρχομαι.
Τώρα πρέπει να βρούμε
ένα τρόπο να πάμε κάτω.
- Παιδιά, το πρόβλημα λύθηκε!
- Συγγνώμη!
- Παρακαλώ!
- Είστε όλοι καλά;
- Εκεί.
- Εντάξει, μείνετε ενωμένοι.
Τι συμβαίνει τώρα;
Αυτή είναι η στιγμή που
οι πρωταγωνιστές διαχωρίζονται
και εξαφανίζονται στη συνέχεια, ένας προς ένας.
Και τι συμβαίνει μετά;
- Που είναι ο κύριος Αγκαθοπαντελονής;
- Ήταν εδώ πριν από ένα λεπτό!
Τι κάνουμε τώρα; Ήταν ο μόνος που
ξέρει τι στο καλό συμβαίνει....
Περιμένετε, περιμένετε! Ακούστε!
Νομίζω πως μας έχασε.
Εκεί είναι!
Εδώ είναι!
Εντάξει, μπορώ να το δω!
Μας κοιτάζει.
Είναι το χέρι του κυρίου Πατατοκέφαλου!
Περιμένετε ένα λεπτό! φαίνεται
πως θέλει να μου πει κάτι!
- Τι, μικρέ;
- Σου στέλνω κάτι.
- Είναι... ο αριθμός ένα!
- Όχι! Ένα μήνυμα!
μια συλλαβή...
- Μια φορά κι έναν καιρό!
- Ενας ακόμη 'ενας κι ενας μας κάνουν ένα!
Νομίζω ότι ίσως είναι προς τα πάνω.
- Επάνω! Φυσικά!
- Αυτο είναι.
Δώσε μου ένα χεράκι, σε παρακαλώ.
Έγινε.
Και τώρα;
Φεύγοντας από την πόρτα...
- ΄Δεξιά.
- Τι; Είσαι σίγουρος;
Για μένα αυτό φαίνεται προς τα αριστερά.
- Εδώ είμαι..
- Τί;
Κοίτα προς τα εδώ!
Γεια σας, παιδιά, περίμενετε!
Γούντι! Μπάζ!
Κάνε ησυχία, στρατιώτη!
Για να μπορέσουμε να ανακαλύψουμε.
Δεν είναι ασφαλές μέρος για τα παιχνίδια!
Μαχητή Καρλ, πώς έχουν τα πράγματα.
Φωνάζεις, δεν υπάρχει διαφυγή. Το' πιασες;
Ο Μαχητής Καρλ έχει δει πολλά πράγματα.
Φρικτά πράγματα.
Ο Μαχητής Κάρλ έχει μάθει πολλά.
Πρέπει να κινείσαι διαρκώς αλλιώς θα σε βρούνε.
Εσυ είσαι ο Μαχητής Κάρλ;
Το μοναδικό πράγμα που έχει βοηθήσει
τον Μαχητή Κάρλ για να φύγει,
είναι η ελπίδα πως θα
ξαναδεί τον ιδιοκτήτη του, τον Μπίλη...
Για τελευταία φορά.
Πρέπει να φύγεις τώρα,
αλλιώς δεν θα ξαναδείς ποτέ τους ιδιοκτήτες σου.
Πρέπει να βρω τους φίλους μου!
Αυτό συμβαίνει όταν προσπαθείς
να βρείς τους φίλους σου!
Το άκουσες αυτό;
Μας βρήκε! Είμαστε παγιδευμένοι!
Όχι,ο Μαχητής Κάρλ δεν τα
παρατάει ποτέ,πάντα βρίσκει μια λύση.
- Πρέπει να φύγουμε, είσαι έτοιμη;
- Τι; Όχι!
Με το τρία! Ένα, δύο, τρία!
Πιάσε το χέρι μου!
Κάρλ, περιμένε!
Κάρλ!
Μην σκέφτεσαι τον Μαχητή Κάρλ, φύγε μακριά!
Άσε με κακάσχημη σαύρα!
Άσε με, τώρα!
Σ' ευχαριστώ! Λοιπόν...
Είχε πλάκα.
Ερχονται ΜΠΕΛΑΔΕΣ
Δείχνει παλιό...
Σίγουρα θα χρησιμέψει κάπου.
Καλή δουλειά κύριε Τζόουνς!
Ντόλλυ ΚΑΟΥΜΠΟΙΣΑ
Αν έφυγε, είσαι ελέυθερη
Τζέσι!
- Μπάζ!
- Είμαι τόσο χαρούμενος που είσαι καλά.
Χαίρομαι που σε βλέπω ολόκληρη, Καουμπόισα
Κάρλ!
Ο Μαχητής Κάρλ θα ήθελε να
σε συστήσει στην μικρή εκδοχή του,
τον Μαχητή Κάρλ το νεότερο.
Κυρία μου! Σας ζητώ συγνώμη που διακόψαμε το πάρτυ,
αλλα υπάρχει πρόγραμμα που πρέπει να ακολουθήσουμε!
Κύριε Ρουκέτα!
Pουκέτες ξεκίνησαν!
Λαγουδάκι σειρά σου!
- Κανένα σημάδι απο την σάυρα μας;
- Όχι κύριε η περιοχή είναι ελέυθερη.
Κύριε Παλιέ-χρόνε πως πάμε;
Λοιπόν κύριε ξεκίνησε πρίν... 90 λεπτά.
Πιστέυω πως θα επιστέψει όπου να ναι.
Εντάξει, θα ξανα δοκιμάσουμε.
- Η τρίτη η καλή.
- Μπορείς να το κάνεις,Τζούνιορ.
Ηρεμα... με την ησυχία σου...
Σχεδόν... το... έχω...
- Όχι!
- Τι βλακεία!
Αυτός ήταν ο τελευταίος συνδετήρας
Πράγμα που σημαίνει πως...
Είμαι ο επόμενος!
Δεν καταλαβαίνετε; είμαι ο τελευταίος του είδους μου!
Κοιτάξτε! Ο άντρας Φερμουάρ, ο Κουμπιάς,
ο Γρήγορα Κορδόνια... είμαι ο επόμενος!
- Είμαι ο επόμενος, είμαι ο επόμ...
- Γίνε λίγο πιο σκληρός! Θα τα καταφέρουμε.
Θα φύγουμε έτσι κι αλλιώς... σε κουτιά.
- Τι;
- Τζέσι, κανείς δεν θα μπεί σε κουτί.
- Θα φύγουμε μαζί.
- Εχετε μια πώληση.
- Γατοκέφαλε, τι βλέπεις;
- Είναι δύσκολο να καταλάβω...
Αλλά μοιάζει...
με καουμπου.
Για να δούμε ποιος είναι
ο επόμενος που θα φύγει.
Τι; Δύο χιλιάδες δολλάρια;
Τζόουνς! Τζόουνς! Δεν θα το πιστέψεις!
Καλό ταξίδι, καουμπόυ Άντυ.
Σαν να παίρνεις το γλυκό απο ένα παιδί.
Θα τα καταφέρει να βγεί εξω, σωστά;
Δεν έχω ιδέα.
Αυτό που ξεκίνησε σαν ταινία τρόμου
κατέληξε σε τραγωδία.
Δεν το πιστέυω πως
δεν θα ξαναδω την Μπόνι.
Ο Μαχητής Κάρλ θα ήθελε να ξαναδεί τον
Μπίλη,
έστω... μια τελευταία φορά.
Θα βρούμε ένα τρόπο, Κάρλ.
Θα βρούμε ένα τρόπο.
Καλύτερα να βιαστούμε, Λοχία.
Οι προσφορές αυξάνονται απο λεπτό σε λεπτό.
- Εχετε πώληση.
- Όλοι στις θέσεις σας!
Δώσε μου τα λεφτά.
- Ποιός είναι αυτή την φορά;
- Κοιτάω, κοιτάω.
Θεε μου σηκώνεται.
Τζόουνς, Τζόουνς! Κι άλλο χρυσωρυχείο !
Φαίνεται πως θα πάς ένα ταξιδάκι.
Μήπως ξέρεις ένα μέρος
να φτιάξω ένα σκασμένο λάστιχο;
Φυσικά. Έλα μαζί μου,
Θα σου δείξω τον δρόμο.
Εντάξει παιδιά, έφυγε.
Είναι άχρηστο,δεν είμαι ψηλή!
Πάω να πάρω τον Γούντυ,
μαζί θα μπορέσουμε να φτάσουμε το χερούλι.
- Καλό σχέδιο Τζέσι.
- Κάποιος είναι στην πόρτα!
- Ακόμη κι εκείνο στον πάγκο πρέπει να σταλεί.
- Εντάξει...
Φαίνεται πως θα πρέπει να κάνω δύο δρομολόγια.
Γούντυ!
Εντάξει χρειαζόμαστε σχέδιο Β.Πείτε ότι σκέφτεστε παιδιά.
Tο βρήκα! Θα μπορούσαμε
να χαλάσουμε το φορτηγάκι των διανομών.
Πως θα βγούμε έξω μεσημεριάτικα.
Εξάλλου δεν έχουμε χρόνο.
Τι να κάνω;Θα καταλήξουμε όλοι σε κουτιά!
- Αυτό είναι! Τζέσι, επανέλαβε αυτό που είπες!
- Ποιό;
- Ότι θα καταλήξουμε όλοι σε ουτιά;
- Όχι εμείς. Εσύ.
- Εσύ θα καταλήξεις στο κουτί.
- Τι;
Ακουσέ με, σε λίγα λεπτά η κυρία
των διανομών θα περάσει πάλι αυτην την πόρτα
να πάρει τα υπόλοιπα κουτιά,
και εσύ θα είσαι ένα απο αυτά!
- Είναι ο μοναδικός τρόπος να ελευθερώσουμε τον Γούντυ.
- Όχι όχι δεν μπορώ.
Δεν μπορώ να το κάνω αυτό,
δεν μπορώ να μπώ σε κουτί,δεν μπορώ!
- Πρέπει να υπάρχει άλλος τρόπος!
- Αυτός είναι ο μόνος τρόπος!
Καλύτερα να τρυπώσεις στο κουτί στρατιώτη
μας τελειώνει ο χρόνος και εσύ
είσαι η μόνη ευκαρία που έχουμε!
Όχι,δεν μπορώ!
Τζέσι, ακουσέ με!
- Θυμήσου την εκπαίδευση σου!
- Μα δεν έχω περάσει απο εκπαίδευση!
Καλά.Ξέχνα το αυτό. Όταν ο Μαχητής Κάρλ 'κολλάει',κάπου
επαναλαμβάνει στον εαυτό του:
"Ο Μαχητής Κάρλ δεν τα παρατάει ποτέ "...
Ο Μαχητής Κάρλ βρίσκει πάντα ένα τρόπο.
Τώρα πες το κι εσύ!
- Ο Μαχητής Κάρλ δεν τα παρατάει ποτέ!
- Όχι ο Μαχητής Κάρλ!
Η Τζέσι δεν τα παρατάει ποτέ.
Η Τζέσι βρίσκει πάντα ένα τρόπο.
- Δεν σε ακούω!
- Η Τζέσι δεν τα παρατάει ποτέ!
Η Τζέσι βρίσκει πάντα ένα τρόπο!
Και κάτι ακόμη.Μην κάνεις θόρυβο.
Θα προσπαθήσω.
Ξύπνα! Είσαι ελέυθερος!
Ποιός τολμάει να καλεί τον Transitron;
Χρειάζομαι αυτό το κουτί.
Ο Transitron είναι ελέυθερος;
Ναι, εσύ, είσαι ελέυθερος!
Δώσε μου το χέρι σου.
Πως θα στο ξεπληρώσω;
Κλείσε με μέσα.
Εντάξει,πάμε.
Στάσου! Στάσου! Μην το κλείσεις!
Δεν θα μπορώ να βγώ έξω.
Κλείσε τα πλαινά του κουτιού και βάλε
ένα άλλο κουτί απο πάνω, για να κρατήσει κλειστο.
Είσαι σίγουρη γι αυτό;
Όχι... όχι ακριβώς.
Η τέλεια δουλεία μου θα μείνει αξέχαστη.
-Εντάξει!
-Ο Transitron, διασπάται!
Tο σχέδιο δείχνει να δουλέυει.
Μέχρι στιγμής, όλα καλά.
Ξέχασε να το πακετάρει;!
Ti; ;Oχι! Όχι!
- Την κλείδωσε!
- Αυτό ήταν.
Δεν θα βγούμε ποτέ απο εδώ.
Η Τζέσι δεν τα παρατάει ποτέ.
Η Τζέσι βρίσκει πάντα ένα τρόπο.
- Τάρα είσαι έτοιμη να φύγεις!
- Σ ευχαριστώ πάρα πολύ.
Μην ξεχάσεις τις τσάντες σου Μπόνι.
Φέυγουμε σε δύο λεπτά.
Συγνώμη να περάσω!
Η Τζέσι δεν τα παρατάει ποτέ.
Η Τζέσι βρίσκει πάντα ένα τρόπο.
Η Τζέσι βρίσκει πάντα ένα τρόπο...
Η Τζέσι δεν τα...
Η Τζέσι βρίσκει πάντα ένα τρόπο.!
Γούντυ! Γούντυ!
Τζέσι; Τζέσι, απο εδώ!
Πέρασε η ώρα.
Δεν νομίζω πως θα γυρίσει.
Παρακαλώ λίγη υπομονή.
Η τακτική του σινεμά θέλει χρόνο.
Σταμάτα Αγκαθοπαντελονή, η ζωή
δεν είναι ταινία.Δεν θα γυρίσει.
Κοιτάξτε!Επιστρέφουν!
Η κράτηση έγινε σ εσας;
Ελπίζω να απολάυσατε την διαμονή σας.
Πολύ. Ευχαριστούμε.
- Ας προχωρήσουμε Τζέσι, γρήγορα.
- Mαμά θα πάμε στην γιαγιά;
Σε λίγο γλυκέ μου.
Μπόνι!
Εντάξει... ανέβα στους ώμους μου...
Τζέσι; Τζέσι!
- Μα τι κάνει;
- Πηγαίνει στο αμάξι!
Αυτό δεν ήταν στο σχέδιο.
Τζέσι!
- Το χέρι μου!
- Είδες; Στο έλεγα!
Τέλεια!
Δεν αντέχω να βλέπω!
Έλα να το πάρεις!
Σας ευχαριστούμε για την
παραμονή σας στο μοτέλ μας.
Τα παιχνίδια μου!
Όχι μικρέ!
Αυτό το μέρος είναι για τους εργαζόμενους μόνο.
Δεν κάνει να μπαίνεις εδώ.
Αυτά δεν είναι τα παιχνίδια της κόρης μου;
Τζέσι!
Θα μπορούσαν... να ήταν δικά της.
- Πρέπει να έχει γίνει κάποιο λάθος.
- Ξέρετ,κανονικά θα έπρεπε να καλέσω την αστυνομία.
Tην αστυνομία; Ελάτε τώρα,δεν βλέπω τον λόγο
- να ανακατέψουμε τις αρχές'.
- Έλα Μπόνι,φέυγουμε.
Μήπως η κόρη σας τα πουλάει;
Θα σας τα πληρώσω;
Σας δίνω 100 δολλάρια για τον καουμπου.
Πόσα θέλετε; 200 ;
Και ο επίλογος. Ξαναγυρίσαμε
εκεί απο όπου όλα ξεκίνησαν.
- Δεν σκέφτηκα ποτέ πως θα χάναμε το φορτηγό.
- Τα καταφερες, Τζέσι.
- Μας έσωσες όλους.
- Η Τζέσι δεν τα παρατάει ποτέ
Η Τζέσι βρίσκει πάντα ένα τρόπο.
Λοιπόν, ο Γούντυ...
- Θέλει να σου πεί ευχαριστώ.
- Κύριε Πατατοκέφαλε!
Είδατε τον κύριο Πατατοκέφαλο;
-Τι; ΌΧΙ!
-Θεε μου..
Φαίνεται πως το τέρας επέστρεψε για το
τελευταίο του θύμα.
- Όχι δεν επέστρεψε,' είναι εκεί '.
- Είμαι τόσο χαρούμενος που σε έχω πίσω, μικρό μου.
Κανείς δεν θα μας ξανα χωρίσει.
Βλακείες!.
Η ομάδα γελάει.Σημάδι πως το χειρότερο πέρασε
και η ταινία φτάνει στο τέλος της.
Αρα... αυτό είναι το τέλος;
Ναι'. Πρέπει να δείχνει τους τίτλους τέλους τώρα.
Το φορτηγάκι μεταφορών έφτασε!
Την ακούσατε την γάτα, ας κινηθούμε!
Σευχαριστώ φίλε.
Επόμενη στάση... το σπίτι του Μπίλη.
Κύριε Τζόουνς!
Έλα να φάς,μικρέ μου.
- Καλως ήρθατε στο μοτέλ Χρυσά Όνειρα. Πως μπορώ να σας...
- Είστε ο διευθυντής;
Εγώ;
Όχι, δεν είμαι ο διευθυντής.
Ξέρετε τι θα κάνουμε;
Πάω να σας τον φέρω.
Σου έχω πεί να μην
αφήνεις τα κλειδιά στο αμάξι.
Έχουμε έναν φυγά.